（边缘贴阴部摩擦的鼠径部按摩）
（结合刺激五感的轻声耳语诱惑）
（I罩杯治疗师的秘密私密项目）
（无套内射疯狂榨精18连发的男士SPA）
今天由我为你服务哦
我叫彩月
客人 你是第一次体验男士SPA吗
这样啊
很多客人都容易产生误会呢
男士SPA可不是风俗店哦
是不能提供性服务的
还请你理解呢
虽然我们会仔细揉捏按摩你疲劳的地方
大家最后都会变得“精神”起来
但不能从纸内裤里露出来
或是自己偷偷地撸
都是绝对不可以的哦
绝对不行哦
在男士SPA里乖乖听话的话
说不定会有好事发生哦
你好
你好啊
今天由我来为你服务
我是彩月
请多指教
客人 你经常去男士SPA吗
是的 经常去
这样啊
是的
那你应该很习惯了呢
那个 好痒
今天有哪里特别酸痛吗
差不多是全身呢
全身吗
是 是的
工作一定很忙吧
是的
那我们先从指压开始哦
好的
失礼了
好舒服啊
客人 你的皮肤好柔软呀
是吗
你平时有在运动吗
最近完全没有呢
完全没时间做呢
工作真的很忙呢
是 确实是的
舒服吗
是的
力道还可以吗
是的 可以的
确实呢
客人你的肩膀僵硬得很厉害呢
是吗
是的
按那里挺舒服的
你是做办公室工作的吗
对 坐办公室的
很有感觉啊
姿势难免啊
就变得不好了
是的
不妙
接下来稍微按一下下半身哦
好的
等等
等一下
会觉得害羞吗
抱歉 稍微有点害羞
这个也好舒服
小腿肚也绷得紧紧的呢
是的
最近天气变冷了嘛
是啊 最近好冷
欸
这里舒服吗
这样很舒服
客人你真的很僵硬呢
是的
只有指压的话
可能会按不开
是的
接下来为你做精油按摩可以吗
拜托你了
这身打扮真棒
很棒吗
是的
那我要滴精油了哦
好的
客人你的背很宽厚 所以我多滴一点哦
好凉
滴上去了哦
辛苦你了
用这个精油来推淋巴的话
是的
对身体可是非常好的哦
这样啊
你的腰动得很厉害呢
好舒服
舒服吗
再加一点吧
好的
好厉害 好舒服啊
学生时代有做过什么运动吗
我踢足球的
足球呀 真不错呢
腿部肌肉很结实
是的
接下来也要按摩腿部了哦
客人 你乱动的话会碰到的哦
抱歉啊
碰到了
真的碰到了呢
对不起
保持这样哦
好的
你的腿好凉啊
是的
要好好疏通淋巴
才能变得健康哦
舒服吗
好舒服
不行 对不起
那我们翻个身 仰面躺下吧
好的
就这样躺着哦
舒服吗
好舒服
是的
好舒服啊
舒服吗
是的
身体都在颤抖呢
好厉害
什么
这样不行哦
想停下来吗
对不起
必须做个乖孩子
好的
不然不行哦
欸
你看
对 对不起
你看 不行的哦
对不起
客人你真敏感呢
是的
好舒服
那接下来
是的
我们来按摩手哦
手吗 好的
客人的手好大呀
是的
要乖乖听话哦
对不起 好的
你喜欢奶子吗
这个最喜欢了
真可爱呢
是的
但是
这里不是风俗店
所以不能让你摸哦 抱歉啦
我知道了
好厉害
等等 好痒
那我接下来用跪趴的姿势为你按摩哦
跪趴吗
跪趴
好的
会有点害羞呢
-慢慢就习惯了 -是的
等一下 屁股
欸 很有男子气概的屁股哦
稍微还是有点
接下来按摩鼠蹊部哦
拜托你了
这里疏通之后 身体会变得非常健康哦
好舒服
客人 你这里“精神”得好厉害呢
是的
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
腰动得好厉害呀
舒服吗
好舒服啊
身体变得温暖起来了呢
这里很舒服是吗
乳头
乳头很舒服吗
现在还没摸哦
是的
周围一圈也很舒服
原来如此
是的
那我们继续按摩鼠蹊部吧
好的
好害羞
害羞吗
是的
好舒服啊
好舒服
露出来了哦
对不起 抱歉
要乖乖听话哦
好的
好舒服
是色情的舒服吗
超舒服的
把这里彻底揉开吧
好的
好厉害
好舒服
疲劳积攒得很深呢
是的
那我们来做鼠蹊部的淋巴排毒吧
好的
请仰面躺下哦
等一下
肌肉渐渐放松下来了
这样子淋巴也好舒服
是很棒的精油哦
客人你很敏感呢
那个淋巴排毒太舒服了
要推淋巴了哦
好的
果然好舒服啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好厉害
是的
动来动去的真可爱呢
到底怎么了呢
那里好舒服啊
这里好舒服
看来这里非常需要按摩呀
我只是轻轻在摸而已哦
好舒服
好舒服啊
那个好舒服
太好了 听到你说舒服
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服
还要再多涂点精油吗
想多涂一点
好舒服
好厉害
变得超顺滑的呢
是的
还可以变得更舒服哦
忍住好舒服啊
抱歉啊
客人
你舒服成这样了
抱歉 等等
不行了
好厉害啊
再继续要射了啊
欸
不乖一点表现可不行哦
对不起 等等
对不起
已经遮不住了
让我看到这种画面
好厉害
对
我也很有感觉啊
我啊
也已经湿了呢
要忍不住了啊
好舒服
好热啊
肉棒也变得好热了
不妙
这样子
变得滑溜溜的
好舒服啊
感觉都要插进去了
好舒服
不妙了
不妙啊
好舒服啊
好硬了啊
怎么变得这么精神了呀
是的 对不起
好厉害
好舒服
我再给你放松一下吧
好的
好厉害
你的肉棒变得滑溜溜的了
不行 不行啊
快一点
好舒服
忍住啊
不行
不妙 好舒服啊
舒服吗
是的
欸
舒服吗
好舒服 好舒服啊
好舒服
肉棒都滑溜溜的了呢
是的
太舒服了
好舒服
小穴好舒服
太舒服了
舒服吗
好舒服
不妙 好舒服啊
不行 不行 忍不住要射了啊
还不行哦
要出来了 要出来了
要不行了啊
要射了 要射了啊
射了
已经射出来了吗
不妙
忍不住了啊
真是的
小穴里
小穴
我不是说过还不能射出来吗
可是我真的忍不住了 对不起
但还是硬梆梆的
好像有什么流出来了
流出来了吗
是的
看来还能继续呢
再来吧
好舒服
还很硬啊
插进去的地方可以看到吧
是 是的 好舒服
看到插进去的地方吧
好厉害
好舒服
小穴
客人好硬啊
不妙
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
那里不行 那里 那里 不妙 不行了啊
这个又要
好舒服
要射了 要射了啊
什么啊
要射了
好厉害 里面好热啊
好厉害
太舒服了
好多啊
尽情射出来吧
不行 不行 好舒服啊
客人射的太多了
对不起啊
确实忍不住了
还要 还要
客人你这还很硬呢
好舒服
还在勃起吗
是的
还想要吗
还想要
可以哦
好的
还可以继续吗
插进里面吧
好的
好舒服
好厉害 好深
不妙
忍不住了啊
好舒服
忍不住了
好厉害 好棒
忍不住了 忍不住了啊
又要射了
这样子的话 不行了啊
又要忍不住了
好舒服
不行 不行啊
不行 真的要去了 那个要去了
要去了啊
要去了
好舒服啊
好舒服
还要
感觉怎么都不够啊
还要 还要
感觉还可以啊
不行
好舒服
要射了 要射了啊
忍不住了
射出来了
好厉害
还要
还可以做吧
好舒服啊
再来做吧
还想要做啊
好热
不行啊
忍不住了
客人
不妙
好厉害啊
那里好厉害
这样子不行
又要射了
不行 不行啊
要射出来了
要射了
不可以啊
好厉害
再来一次
再来一次可以吗
客人已经舒服了吧
还想 还想再做
不妙
不行
好舒服
不妙
好舒服啊 好舒服
好舒服
好厉害啊
要去了 好舒服
稍微抬高一点
来吧 这样也可以吧
把奶子夹住
奶子夹住吧
奶子 好棒 奶子
射在奶子上
可以吗
可以的 随你高兴吧
要射了
要射了啊
不行了
在店里这样没关系吗
没关系的
要保密啊
你又来了呢
是的
那个
对不起
什么
那个
为了能被服务的
专心一点
我能戴上这个吗
是眼罩吗
是的
可以哦
可以吗
但是
是的
视线被遮挡的话
敏感度会提升的哦 没关系吗
是的
那好吧
好的
是M吗
是的
很欢迎呢
好的
这次又这么“精神”了吗
是的
好厉害 好舒服啊
能感觉到跟平时不一样吗
是的 很有感觉
不妙
好厉害
变得好大呢
乳头很喜欢对吧
是的
好舒服啊
这里已经满满当当的了呢
是 抱歉
真可爱
是吧
能感觉到我离你很近吗
感觉到了
不妙
好厉害
在颤抖呢
是吧
快一点
好厉害
好舒服
我一直都说 这里不是风俗店吧
对不起
是吗
对吧
是的
不妙
什么
是的
这样吗
好舒服啊
都肿成这样了
是的
是吗
想要吗
是的
真拿你没办法
你看你这样
是的
是吗
对不起
要是把纸内裤顶破了 可是要被拉黑的哦
是的
好厉害 滑溜溜的
这也是精油吗
是的
欸 只是忍耐液吧
好厉害啊
果然
好厉害 腰在颤抖了呢
转过来吧
好的
看不见的话 感觉更强烈了吧
是的
碰到了吗
碰到了
纸内裤破掉的话要被拉黑的哦
好的
是吧
是的
不妙
肉棒很有感觉了吧
好舒服
是吗 舒服吗
变得超级大了
是吗
这个舒服吗
好舒服
好厉害啊
硬梆梆的
不妙
变得超级大了
好厉害 好硬
不妙
不妙 要射了
要射了
这就快要射了吗
对不起 想要射了
太快了啦
这样就射了吗
是的
还是先憋着吧
让我用精油好好治愈你吧
好厉害啊
还硬梆梆的呢
不妙 要射了
感觉怎么样
好舒服啊
好舒服
肉棒也硬得翘起来了呢
有那么舒服吗
好舒服啊
好色的家伙啊
好舒服
要再乖一点哦
我就让你更舒服哦
好舒服
好厉害
不行 不行
要射了
射了
好厉害
出来了吗
是的
精液好浓郁呢
请仰面躺下哦
好的
现在知道在被做什么吗
不知道
想看吗
好舒服
你看
被奶子夹住了哦
是的
是你最喜欢的奶子哦
这样舒服吗
好舒服啊
好舒服
不妙啊
好厉害
你看
奶头紧紧地蹭在上面了哦
好舒服
抱歉 好舒服啊
看到的话会更兴奋吧
让我看看你更兴奋的表情
好舒服
是吗
等等 等等 不妙 不妙
什么啊
怎么了吗
等一下
怎么了
这样要射了啊
再露出更兴奋的表情给我看嘛
等一下
怎么了
是吗
看起来很舒服的样子呢
好厉害
好厉害啊
好舒服
不妙
又要射了吗
等一下
什么啊
要射了
欸 什么
要射了 射了
要射了吗
射了
还要射出来吗
好像又要射了呢
到最后为止
射出来了
好厉害
射了好多出来呢
是的
那么 今天由我彩月为你服务
请多指教
外面很冷吧
外面很冷呢
你的手好冰啊
对不起
很冷对吧
是的 好冷
今天在这里好好温暖一下吧
很温暖呢
客人你的手超级软的呢
真的吗
有点粗糙 抱歉啊
那我们先去冲个澡吧
帮你把上面冲洗一下哦
可以吗
是的
失礼了
来吧
好的
客人你经常
去男士SPA吗
不 不常来
那个
不怎么去
这样啊
是很久没来了
那今天也要好好帮你疏通一下哦
是时隔很久才来呢
是的啊
感觉好像有点紧张
紧张吗
今天感觉很累吗
是的
那今天我要好好治愈你哦
可以吗
谢谢你
麻烦你了
是的
那麻烦遮住一下
内裤
可以请你脱掉吗
那我脱了
脱掉了吗
是的 脱掉了
这个
抱歉啊
等一下
好舒服啊
因为外面很冷吧
那请拿着这条纸内裤
好的
去冲个澡吧
我知道了
好的
好的 这边请
那我先去洗了
好的
让你久等了
抱歉啊
请趴在床上吧
好的
有点害羞啊
没问题的
趴着吗
对
好的
来吧
那要给你做精油按摩了哦
拜托你了
好温暖啊
很温暖吗 温度刚好吗
刚刚好
客人你的身体相当僵硬呢
真的很疲惫
才这么僵硬
原来如此
是工作太忙了吗
也有这个原因呢
这样啊
都没怎么休息
欸
今天请尽情放松治愈哦
感觉
好久没做按摩了呢
是很久没来了吧
有哪里希望重点按一下吗
腰部之类的
腰部吗
还有小腿肚之类的
这样啊
那我再多加点精油哦
好的
感觉很痒啊
你的腰在动啊
抱歉 按摩起来不方便吗 没问题吗
没问题的
请乖乖躺好吧
好的
那我重点帮你按摩腰部哦
好温暖
很温暖是吗
是的
会让你变得更温暖的哦
有被治愈到呢
被治愈到了吗
今天请好好享受治愈哦
忍不住了
好舒服
好舒服啊
是的
好舒服
接下来按一下下半身哦
拜托了
拿开毛巾了哦
好的
好害羞
会害羞吗
果然还是不习惯
不妙
超敏感的呢
因为太舒服了
感觉舒服了吗
是的
对不起
真可爱呢
我再加点精油哦
还要加吗
多加一点的话
会变得更舒服的哦
稍微失礼一下
好的
接下来按摩鼠蹊部哦
感觉有点不舒服呢
疏通这里的淋巴的话
是的
能变得更健康哦
等等
好的
我们这里可不是那种色情店哦
也是呢 是吧
是吗
对不起
感觉
感觉不舒服吗
不不
没问题吗
我是来放松身体的
是的
这里也超僵硬的呢
很僵硬吗
很僵硬呢
好的
欸
果然
不错吧
不妙
按摩很棒呢
按摩很棒吗
最棒了
能让你开心是我的荣幸
那这边
好的 这边也是
要做另一个地方了
请吧
接下来帮你按摩肉棒吧
感觉怪怪的
欸
感觉怪怪的吗
日常生活中不会摆出这种姿势的
欸 是吗
别害羞了 这时按摩嘛
好的
对吧
真的超僵硬的呢
是吗
是的
好舒服
好有精神呢
等等 不行了
欸
等一下
变成什么样了 变成什么样了
不行了
欸 这只是按摩哦
最棒了
你喜欢这个吗
喜欢
这是第一次呢
真的好僵硬呢
肉棒露出来的话是不行的哦
不妙 对不起
肉棒
肉棒不行哦
这是按摩对吧
这只是按摩哦
来吧
好厉害
来吧 让我们湿漉漉的吧
那个 等一下
欸
怎么了
不
那个
什么
这样不行吗
没问题的
请忍耐一下哦
好的
不妙啊
等等
是吗
真的很敏感呢
是的
这里那个
还不错吧
按摩
慢慢给你按吧
好的
慢慢来吧
不行啊
舒服吗
好舒服啊
好棒
那么
是的
翻过来仰面躺着 变得更舒服吧
仰面吗
是的
请仰面躺好
这样吗 好害羞啊
没问题的
客人
是 是的
疲劳似乎积攒了相当多呢
这里
等 等一下
稍微
放松一下吧
这是按摩哦
好的
好舒服啊
你这副表情看起来超舒服的呢
等一下
等等
客人 你喜欢奶子对吗
欸 你喜欢这样啊
又这样可以吗
这是按摩哦
好厉害
好舒服
是吗
隔着衣服也可以吗
不 但是
湿漉漉的
已经透明了啊
是吗
这样可以吗
今天请尽情地享受治愈哦
是吗
好的
好棒啊
要再加点精油吗
谢谢
不妙了啊
欸
你在干什么啊
不喜欢这样吗
我喜欢这样
欸 喜欢吗
是吗
客人你这里变得超硬的呢
是这样吗
对不起
怎么回事啊
欸
怎么了嘛
不妙 等一下
怎么回事呢
这可是按摩哦
好的
好厉害
客人的肉棒在动呢
好舒服
这里也很僵硬呢
这个好喜欢
欸
好厉害
这里也硬梆梆的
我可什么都没做哦
好厉害
变得滑溜溜了
好厉害 湿漉漉的
等等
好舒服
这只是按摩哦
好的
好厉害
对不起
这个 不行
欸
露出了这么舒服的表情
等一下
这是按摩哦 放松点
放松
可以吗
这个
要保密哦
是按摩 是按摩
客人你不是自己顶上来的吗
不对 这不对吧
是吧
讨厌这样吗
不讨厌
不讨厌吗 不讨厌吧
那就乖乖听话吧
抱歉
露出了那么舒服的表情
不行了
好舒服啊
可以吗
要保密哦
变得滑溜溜的了
等一下 要做什么啊
等等
欸
靠的这么近的话
感觉
等等
那个
可以吗
好舒服
客人你也很兴奋不是吗
都这样子了
欸
湿漉漉的
可不能停下来哦
好厉害 等一下啊
那个 等一下
不妙了啊
是吗
等等 那个
要去了 要去了
等等
不行了
已经射出来了吗
是啊
用嘴射出来了呢
有点舒服过头了
等一下
欸
那今天就到这里吧
就这样吗
毕竟都在嘴里射了不是吗
稍等一下
等一下吗
那个
还不想回去
还不想回去吗
不想回去吗
那就用可爱的语气说出来
我不想回家啊
不想回家吗
不想回家啊
我也变成这样了呢
等等 等一下
要保密哦
好的
欸 就这样
不要发出声音哦
好的
好厉害
不妙 这样子
客人超精神的呢
好厉害
好舒服啊
好硬啊
好舒服
喜欢奶子吗
最喜欢了
奶子最喜欢了
想看清楚吗
想看
想看吗
是的
好舒服
不行了啊
舒服吗
好舒服
这个好舒服啊
什么
什么 什么
不行 好舒服啊
舒服吗
好舒服
要去了 这样好舒服
不行
好舒服
不妙 不妙 这样不行
不妙
好舒服
这样好厉害啊
湿漉漉的
要去了对吗
客人好硬啊
好厉害
感觉要射了吗
等等 又要不妙了
怎么了
不妙了吗
好舒服
不妙
湿漉漉的
好舒服
要射了啊
要射了
深处 要射了啊
射出来了 射出来了
好厉害
射了
小穴里出来了
对不起 射出来了
射进里面了吗
等一下 因为太舒服了
还想要
是吗
不能再射了吧
可是还这么硬呢
不想回去
不想回去吧
还不能回家
可以吗
欸
不行了
好热
刚刚明明才射过
还这么硬啊
舒服的感觉要变奇怪了
好舒服
你看 都进去了哦
看得到吗
看得到
好舒服
好厉害 插的慢慢的
不妙 好舒服
是吗
好舒服
要射了
好厉害
好舒服
忍不住要射了
好舒服 要去了
要去了
可以吗
屁股也太棒了
屁股好棒啊
好的
客人好厉害
客人好好放松吧
不行
不行了啊
这么硬的话 要不行了
不行
要去了啊
忍不住了
要去了 好舒服
好厉害
不行 太硬了啊
好舒服
好舒服啊
不行
要射了
射出来舒服了吗
好舒服啊
好舒服啊 停不下来了
停不下来吗
不行了
好多精液
好厉害
感觉好热啊
变得更硬了呢
好舒服
还弄一点精油吧
欸
你看 这个
好舒服啊
好舒服
好厉害
好棒
好厉害 射了好多出来啊
我都不记得射了第几次了
等一下
射了好多出来呢
好厉害
喜欢这样吗
这个好舒服
喜欢吗
好喜欢
又来了
最喜欢了
尽情舔舐呢
等一下
欸
还没结束呢
看来你还没有完全释放呢
不行了
等等
还能射吗
还要
等等 我还想要
等一下
还想变得更舒服吗
最喜欢这个了吧
是的
是吗
好厉害
好舒服
尽情的射出来吧
好的
好有精神啊
好厉害
滑溜溜的了
好舒服
好开心
舒服了吗
好舒服
好舒服啊
这样好舒服啊
是吗
又要射了吗
要射了
射了 要射了
要射了吗
好厉害
好多
还能射出这么多来啊
第一次这样
很舒服吧
是的
还可以
下次能再来吗
下次还要再来哦
真的吗
失礼了
你好
真可爱啊
选择微乳比基尼套餐的客人 非常感谢
超性感的呢
好色情啊
被你那样盯着看 我会害羞的啦
欸 不错啊
好厉害啊
你喜欢这种的吗
超喜欢的
好棒啊
那我脱掉了哦
奶子好厉害
不是全被看光了吗
太厉害了
身材真好啊
你很喜欢奶子呢
嗯
比基尼好小
好厉害啊
那么按摩
开始吧
好的
那请仰面躺好
这样吗
微型比基尼的加项服务
嗯
我会增加身体贴合度来为你按摩哦
哦
不错呢
感觉快要走光了呢
多涂一点精油哦
嗯
多涂一点
躺下吧
仰面躺好
奶子碰到了哦
喜欢奶子是吧
喜欢奶子
抱歉
请放松哦
好厉害
舒服吗
请放松哦
嗯
这身材真棒啊
好温暖
觉得温暖吗
是的
经常来男士SPA吗
不 其实只是碰巧
才过来的
这样啊
不可以哦
欸 不行吗
那用手帮你按摩吧
欸
是吧
好的
好厉害 都快溢出来了
男士SPA和风俗店可不一样哦
欸 是吗
嗯
和泡泡浴是不同的哦
欸
欸 是这样吗
已经不行了
好厉害
请别着急嘛
嗯
好吗
用手弄舒服吗
好舒服
你看
欸
和泡泡浴是不一样的哦
欸 是这样吗
请放松点
欸
连自己动手都不行吗
我会让你舒服起来的嘛
但禁止客人乱摸哦
客人 乳头有点舒服对吧
对对
那里 那里 那里
好的
奶子完全看光了呀
好厉害 奶子全透了
我要加精油了哦
好的
那里 那里
这里觉得舒服吗
嗯
疏通一下鼠蹊部的淋巴
好的
身体会变得更加温暖哦
嗯
感觉
已经变得很热了
让我们把这里疏通开吧
好厉害
那样
感觉舒服了吗
好舒服
我要贴上去了哦
好的
让我摸摸嘛
欸
可以吧
可以吧 摸一下嘛
什么
不让我摸吗
感觉怎么样
舒服吗
嗯
那个啊
是的
加了选项服务的话
听说就能做的嘛
怎么连肉棒都不帮我摸啊
完全
欸
不懂男士SPA的玩法呢
欸 不是吗
男生SPA啊
玩的就是这种游走在边缘的刺激感哦
是 是这样吗
再这样我要把你拉黑了哦
欸 不 对不起
对 对不起
等等 抱歉 那种事请不要做
什么
拉黑什么的 千万不要
欸
该怎么办才好呢
对不起 欸 被拉黑太不妙了
被拉黑很不妙吗
讨厌 不行 不行 不行
真是的 如果想做爱的话
就去泡泡浴吧
欸 那个
虽 虽然是这样没错啦
男士SPA讲究的是含蓄之美哦
欸 是 是这样吗
嗯
欸
对不起 那个 我直到现在
对男士SPA的规矩根本一无所知
原谅我吧
欸
拜托了
你这下能好好懂规矩了吗
是的
要就这样回家吗
不要 不要 不要
不要对吧
讨厌这样对吧
讨厌
还不想回去
不想回去
是的
如果不乖乖听话的话
是 是的
对 对不起
能做个乖孩子吗
我会很乖的
是的 对 对不起
那请你乖乖听话哦
好的
如果乖乖听话的话
我就给你看看奶子
我肯定会很乖的
是的
奶子啊
谢谢
喜欢奶子吗
嗯
奶子
原来这么喜欢奶子啊
喜欢奶子
看来你根本就不乖嘛
欸
对不起
看来需要给你点惩罚了呢
欸
惩 惩罚吗
需要惩罚一下了呢
欸
惩罚吗
必须要惩罚了呢
不要 不要
对吧
需要惩罚一下呢
对 对不起
你想就这样直接回家吗
对不起
要回去了吗
不不不不
不能乖乖的吗
不行 不行 不行
能乖乖听话的对吧
能 能做到的
你看
不行 不行
要不行了
不行 好厉害
不行了啊
这下应该老实了吧
对不起
欸
那个
不行了
什么啊
我可以摸肚子吗
肚子吗
只是摸肚子的话可以哦
欸 可以吗
真的可以吗
谢谢
这时候应该说谢谢对吧
谢谢你
就是说嘛
是的
好舒服
好厉害
什么
变得奇怪了吗
变得奇怪了
好厉害
不妙
不妙 不妙了啊
变得超级硬了哦
变得超级硬了
好舒服
不妙
手弄得很舒服吗
弄得很舒服啊
很舒服吧
腰在颤抖呢
撸的好厉害 还不行哦
不妙
好舒服啊
要射了
不妙 要射了
什么啊 要做什么啊
这个要射了
要射出来了吗
不妙 要射了
要射了啊
不妙啊
要射了 要射了啊
不妙
要射了 射了
好厉害
好厉害啊
等一下啊
欸 怎么回事 怎么回事
射出来了吗
等等 等等
真是哥坏孩子呢
欸 为什么 为什么
龟头很舒服吧
不妙 不妙 不妙
好厉害
真的好厉害啊
不要再拨弄龟头了啦
不要在揉捏龟头了
好厉害
还能射出来吧
射了好多啊
射了超级多的
对不起 对不起
撸的慢一点
对了 对
已经不行了 已经不行了
欸 已经不行了吗
变得这么不妙了啊
对 对不起
抱歉
真是个还怀子呢
是的
对不起
对 对不起
以后来男士SPA
会好好了解规则的
我还会再来的
请一定要好好理解后再来哦
好的
对 对不起
今天你能来我也好开心
是吗
能见到你我也很开心
这身打扮怎么样
超级的
性感 太棒了
但是被你那样盯着看
稍微有点害羞呢
那我也要盯着你看回去咯
不妙啊
那么今天
也开始按摩吧
你总是这么敏感呢
嗯
奶子啊
你最喜欢奶子了对吧
嗯
奶子好温暖
温暖吗
嗯
好厉害
你的身体也充满了男人味呢
嗯
是吗
变得好热了
这样被摸着 身体会越来越烫的吧
嗯
我会让你舒服到融化为止哦
好厉害
舒服吗
露出这么舒服的表情
身体都在颤抖哦
嗯
舒服吗
好舒服
虽然很舒服
但不准自己偷偷地撸哦
明白了吗
明白了
说了不行啦
是吗
我还以为你是暗示我那么做呢
欸
开什么玩笑呀
嗯
不行的哦
绝对不行
嗯 乖乖听话
已经变得这么大了吗
你看 舒服吗
这里
很舒服对吧
我会给你好好放松揉开的哦
好的
肉棒已经在动了哦
嗯
是吗
不可以把肉棒露出来哦
嗯
但是那样
那样摩擦会射出来的
欸
精油滑溜溜的很舒服吧
那我再多加点精油咯
被精油弄得咕叽咕叽的了哦
肉棒都露出来了嘛
嗯
露出那么舒服的表情
好厉害啊
姐姐我可是忍得很辛苦呢
变得这么“精神”算怎么回事呀
欸
保密哦
露出来了呢
你看 身体变得超级热哦
很舒服吧
嗯
好舒服
欸
等一下
等一下啊
不行了
什么啊
我不是说了不能这样吗
这裤子穿着都没意义了嘛
已经不需要这个了
什么
那个脱掉吧
要忍不住了
欸
不行
真是的
真拿你没办法
只有你一个人脱光太狡猾了
我啊
明明我也在忍耐着
露出了这么舒服的表情
真可爱呢
好舒服
龟头舒服吗
嗯
变得滑溜溜的了
已经硬梆梆的了
我会让你释放出来的哦
好舒服
腰抽动得好厉害啊
不妙
不妙啊
好舒服
可能不太妙啊
不行 想要射出来了
要射了
射了 射了
好舒服
嘴巴里面超级温暖哦
用你最喜欢的姿势夹住你哦
好温暖啊
明明才刚去过 又变得硬邦邦了呢
有那么爽吗
好舒服
好厉害啊
一抖一抖地颤抖着呢
有那么舒服吗
好厉害啊
肉棒完全硬起来了
舒服过头了啊
热的好厉害了啊
让我们变得更舒服吧
嗯
好厉害 不妙啊
很舒服吗
嗯
腰在颤抖了呢
真可爱啊
好舒服
舒服吗
为什么只有你一个人爽啊
好厉害啊
为什么
要不行了
我也想变得舒服嘛
嗯
太舒服了啊
你的舌头真的好舒服啊
用那条舌头让我舒服吧
嗯
好舒服
好厉害
太舒服了 这样会想高潮的
好舒服
动得那么快的话
不行 这样要去了啊
好舒服
要忍不住了啊
好舒服 就这样继续动
好舒服
我会让你舒服到融化为止哦
要出来了
要射了 射了
出来了
射在里面了
都已经溢出来了
叫的好大声啊
兴奋了吗
嗯
让我们变得更兴奋吧
收缩得好紧
好厉害
能看到插进去的地方哦
嗯
精液在里面超级热的
好舒服
舒服
不妙
好舒服啊
变得超级硬了
又要射了
不行
又变得更硬了
等等 怎么这么硬啊
不妙 不行了
不行
要射了啊
又射进去了吗
是的
好厉害 进去了啊
好棒的声音
还这么有精神吗
还能继续一起爽呢
你看 来吧
好舒服
还能变得更大吗
什么啊 好厉害
好舒服
不行
这么激烈的话要去了
不行 不行 要去了 要去了啊
好舒服啊
好舒服
摩擦
不行
要射了
要射了 要射了啊
好舒服
好厉害
里面好温暖啊
那么硬的顶着我会很困扰的啦
好舒服
不妙
不妙啊
好厉害
小穴这里简直太舒服了
这里
那里好舒服啊
这里很不妙啊
小穴好舒服啊 好舒服
要去了
要去了 好舒服
我也是
要去了 要去了啊 不行 不行
要射了
好厉害
好舒服
射出来了
好厉害
你看
刚才超舒服的
好舒服
感觉还能再射一点
想射吗
嗯
想要射
还要我帮你弄得更舒爽一点吗
嗯
好舒服
不妙 龟头好舒服
龟头好舒服吗
那里 好厉害
那个 好舒服
让我看看你舒服的脸
嗯
不妙
又要射了
要射了
好厉害啊
释放出来了吧
如果
还有辛苦的事情
悲伤的事情
或者别的
还要再来店里找我哦
但是
关于这件事
要保密哦